❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වාර්තා චිත්‍රපටයක්ද?
Document Memoreal? කියලා වැඩසටහනක් ඔයා දන්නවද ?
මම ඒක දන්නවා.
ඒක තමයි ප්‍රසිද්ධ
එදිනෙදා ප්‍රසංගය, හරිද?
ඒ වැඩසටහන කතා කරලා කිව්වා
මට විශේෂ වැඩසටහනක් කරන්න ඕන කියලා.
කියන්නේ කුමක් ද?
සමහරවිට මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම්.
නළු නිළියන් තමන්ගේ පෞද්ගලික ජීවිතය අභිරහසක් ලෙස තබා ගත යුතුයි !
ඔබට එවැනි තෝරා බේරා ගැනීමේ ප්‍රමිතීන් දරාගත නොහැක !
මම හිතන්නේ මම ඒක ගන්නම්!
ඔහු නිසැකවම සිතන්නේ ඔහු වෛරස් වී
වැඩසටහනෙන් පසු ජනප්‍රිය වනු ඇති බවයි.
දේවල්
ඇත්තටම එච්චර හොඳින් වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සුභ උදෑසනක්.
මම Document Memoreal හි ටොරිහාරා.
මේ මගේ කළමනාකරු.
ගිණුම්...
සෙල්ලම් කරන්න.
මම ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි!
සතුට අපේ!
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හැමදාම පුහුණුවීම් කරනවා,
ඒ නිසා මට මොන වගේ චරිතයක් ආවත් මම සූදානම් .
ඔබ සියලුම නළු නිළියන්ට ආදර්ශයක්.
වේදිකා සටන් පුහුණුවෙන් පසු,
මම දිවීමට යනවා.
මේක මගේ සුපුරුදු දින චර්යාව,
ඉතින් ටොරිහාරා, අපි යමු.
ඔහු කවදාවත් එක පාරක්වත් දුවන්න ගිහින් නැහැ.
-මිඩෝරි!
-මොකක්ද?
අද බාබකියු එක තවත් අලංකාර කරන්න!
ඒ නිසා කැමරාවට හොඳට පේනවා.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඒක ලස්සනට පේන්න කූරු උඩ තියන්න.
හොඳ මස් ටිකක් ගන්න. හරක් මස් කරුණාකරලා!
අපේ සුපුරුදු මස් හොඳ වෙන්න ඕනේ!
මම ඒකට සෝස් පවා හදනවා.
මම දුප්පත් කියලා මිනිස්සු දැනගන්නවට මම කැමති නැහැ!
ඌරු මස් රසත් හොඳයි!
-කරුණාකරලා! හරක් මස් දෙන්න!
-ඔයා එච්චරටම අසරණද?
මුහුද හොඳට දැනෙනවා නේද?
- ඒක හොඳයි.
- හොඳයි නේද?
තත්පරයක් ඉන්න...
නළුවන් වන අපට,
අපගේ ශරීර අපගේ ලොකුම වත්කමයි.
ඉතින්...
පුහුණුව සම්බන්ධයෙන් මම කිසිවක් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
ඔයා නියමයි.
ම්... තක්කාලි හතරක මිල යෙන් 200 යි,
නමුත් මට එකක් පමණක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හතර දෙනාම නැද්ද?
මට දැන් ඕනේ එකක් විතරයි.
මම බෙදීමට දක්ෂ නැහැ.
මම ගුණ කිරීමට දක්ෂයි.
නමුත් කොහොම වුණත්, එකකට කීයක් විතර වෙයිද?
ඒක යෙන් 50 යි.
-පනහක්ද?
-ඔව්.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
-මම දැනගෙන හිටියා.
-ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
විස්ස, හතළිහ, පනහ... හරි.
අපි දැන් කිව්ව දේ කපන්න පුලුවන්ද?
ෂුවර්.
-අපි නළුවන්ට...
-ඔව්.
-අපේ ශරීරය අපේ ප්‍රාග්ධනයයි.
ඒ නිසා මම කන දේ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔහ්, ඒක නියමයි.
හරි හරී.
ඉතා හොඳයි.
හහ්?
මට ඇත්තටම හිරු එළිය රස විඳින්න පුළුවන්.
-වාව්, තක්කාලි ඔයාට ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
-නිෂිගාමි මහත්මයා!
කොන්ටා මහත්තයා. මම දැන් තමයි
එන්න හැදුවේ මාළු ටිකක් අරන් එන්න.
යේ, නියමයි!
මිස්ටර් නිෂිගාමි, අද බාබකියු එක
සුපිරියටම හදලා තියෙනවා, එහෙනම් ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
-මට පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
-කොන්ටා මහත්මයා. මේ කවුද?
-හහ්?
-හහ්? ඔයාට එයා ගැන කුතුහලයක් තියෙනවද?
-ඔව්.
හොඳයි…
මේ නිෂිගාමි මහත්මයා.
එයා මේ මුළු ප්‍රදේශයම කළමනාකරණය කරනවා.
වාව්.
මොනතරම් කඩවසම් මිනිසෙක්ද.
ටොරිහාරා මහතා.
කරුණාකරලා ඒ මනුස්සයාව වීඩියෝ කරන්න එපා.
එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
කරුණාකරලා මාව වීඩියෝ කරන්න. මම තමයි මෙතන වෘත්තිකයා.
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිහෙක්,
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
ඔහු තරමක් උසයි,
කුඩා මුහුණක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඔහුත් නියමයි!
ඒ කවුද, චේන්සෝ වුමන්?
කරුණාකර මාව පටිගත කරන්න!
- මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
- සමාවෙන්න.
අද අපේ කෑම හරිම ලස්සනයි.
ඒත් මම ඒවා කූරු උඩ දානවා.
නමුත් මම ඇත්තටම හරක් මස් මිලදී ගත්තා.
අපි පසුව මුදල් ඉතිරි කළ යුතුයි.
මේක ඇත්තටම කොන්ටා සාර්ථක කරගත්තොත් ගොඩක් හොඳයි .
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මගේ අයියා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා වගේ.
ප්‍රසංගය පටන් ගත්ත දා ඉඳන්.
නෑ! මස්!
-අනේ, මගුලක්...
-කමක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්. දෙන්න.
එයාට රංගනයක් ඕන නෑ.
මම එයා ඉන්න විදියටම ඉන්නවට කැමතියි.
ඔයා එයාට එයා ඉන්න විදියටම කැමතිද?
නිෂිගාමි මහත්මයා!
මම දැන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරනවා.
-සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්.
-නමුත් මේක කරන්න ඕනේ.
නමුත්, මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරනවා.
කරුණාකර ටිකක් නිහඬ වෙන්න.
කරුණාකරලා! පොඩ්ඩක්.
තව එක පාරක්.
තව එක පාරක්?
ඔයා නියමයි. සඟරා කවරයක් වගේ.
සඟරා කවරයක් නේද?
මටත් එකක් ගන්න ආසයි.
" කවරයේ කොන්ටා හොෂිනෝ කියලා තියෙන නිසා මම ඒක ගන්නම් ."
" කොන්ටා හොෂිනෝ ඒකෙ ඉන්න නිසා මම ඒක බලන්නම් ."
මට ඒ වගේ කොන්ටා හොෂිනෝ සංවේදනයක් ඇති කරන්න ඕන .
එය කදිමයි.
හේයි, මිස්ටර් නිෂිගාමි!
හේයි, ඔයා මාව වීඩියෝ කරනවද?
-ඔයාද?
-ඒක සමූහ ඡායාරූපයක්.
කරුණාකර එය නිවැරදිව කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඒ…ගෙන් ඇමතුමක්
ජින් ඉචිජෝ නළුවා.
-මම ඒක ගන්නද?
-ඉදිරියට යන්න.
හෙලෝ, ජින් මහත්මයා? ඔව්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ, අනිත් දවස.
නෑ, ස්තූතියි! ඔව්.
ඕනෑම වෙලාවක එන්න.
හරි, හොඳ ගිම්හාන නිවාඩුවක් ගත කරන්න!
ඉන්න, ඔයා ජින් ඉචිජෝව දන්නවද?
අපි හඳුනන අය.
-මමත් එයා එක්ක රඟපාලා තියෙනවා.
-මොකක්ද?
-අපි ඇත්තටම සහෝදරයෝ.
- වාව්!
අපි අතරේ හොඳ
දීමනා-ගැනීම් සම්බන්ධතාවයක් තියෙනවා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මට සමාවෙන්න…
ඔව්?
-මොහොතක් ඉන්න.
-මොකක්ද අවුල?
හෙලෝ, ජින් මහත්මයා?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මට සමාවෙන්න.
මම Document Memoreal කියන වැඩසටහනේ රූගත කිරීම් කරනවා .
ඔව්, හරියටම. ඉතින්, මම හිතන්නේ
මම ඕනෑවට වඩා කලබල වුණා.
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
බොහොම ස්තූතියි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒ කොහොම වුණත්, ජින් මහත්මයා,
මට ඉඳහිට වැඩක් දෙන්න.
කොච්චර පොඩි චරිතයක් වුණත්...
පොඩි චරිතයක් වුණත්. මම ඒක කරන්නම්.
ඔව්, කරුණාකරලා. ආයුබෝවන්.
-හේයි, කැමරාව නවත්තන්න!
-සමාවෙන්න.
මාර්ගය වන විට, ඒ කුමක්ද?
කුමක් ද?
උපයෝගිතා පමණයි.
-උපයෝගිතා?
-ඔවුන් මට කතා කළා...
කොන්ටා, අපි බාබකියු එක පටන් ගමු.
හරි හරී!
ඔහ්, මම ඔයාට බීමක් හදන්නම්.
ඔයා කරනු ඇත?
-ඒත් ඒ කොටස කලින් කපලා දාන්න.
-හරි.
කොන්ටා හොෂිනෝ ඒක මෙහෙම මිරිකන්නේ නැහැ
, නමුත් මෙහෙමයි!
-අනේ, හොඳයි. කොච්චර ගතිකද.
-මේ වගේ!
ඊට පස්සේ මගේ අනිත් අතින්...
-ඔහ්, හරිම හොඳයි.
කළමනාකරු මහතා.
ඔව්? ඔහ්, මම?
ඔහුගේ අතීත කෘතිවල දර්ශන හෝ ශ්‍රවණ පටි ඔබ සතුව තිබේ නම් ,
අපට ඒවා ද්‍රව්‍ය ලෙස භාවිතා කිරීමට ණයට ගත හැකිද?
ද්‍රව්‍ය, තේරුණා.
ස්තූතියි.
ටොරිහාරා මහත්මයා. මම ඔයාට බීමක් හදලා දෙන්නම්.
නමුත් මම තවමත් වේලාව මතයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙය බිව්වොත්,
ඔබ මෝඩයෙකු වනු ඇත!
කුමක් ද?
හරි, කොන්ටා හොෂිනෝගේ හාෆ්-ඇස් ඉවුම් පිහුම් කාලයයි !
ඉතින්, ඔබ හුරුපුරුදු
ලෙමන් ඇඹුල් මිශ්‍රණය සහ ගම් සිරප් ගැන දන්නවා ඇති.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ ඒවා එකින් එක ඇතුළත් කරනවා,
නමුත් මම විශේෂඥයෙක්.
මම ඒවා ඒ වෙලාවෙම වත් කරන්නම්.
ඒවා වත් කරන්නම්. මම ඒක ඇහි බැමකින් බලන්නම්.
මම ඇස් පියාගෙනත් ඉන්නවා.
-කොන්ටා, නවත්තන්න!
-මේක හරි වෙන්න ඕනේ. තව!
මම ඇස් උස්සලා බලන්නම්.
මේක ඇති නේද?
-ඊළඟට, සෝඩා වත් කරන්න.
-ඔව්.
ෆිස්... මමත්
ඇස් පියාගෙන ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඇස් පියාගන්නවද?
මේක හරිද?
-කොන්ටා!
-නියම වෙලාවට!
මෙන්න ටොරිහාරා මහත්මයා.
ඒක ඉවරයි. බොන්න!
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඉදිරියට යන්න.
ඒකෙ මෝඩ රසයක් තියෙනවා.
ඔව්, හරියටම. ඒක ඔයාව මෝඩයෙක් කරනවා.
මිඩෝරි, ඔයා නියමයි!
ඔයා හරක් මස් ගත්තා.
ඔව්, මම කළා.
මේක
නිෂිගාමි මහත්තයා අපිට ගෙනාපු මුහුදු බ්‍රීම් එකෙන් හදපු acqua pazza එකක්!
පිස්සු වතුර කියන්නේ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඒක ඇක්වා පැසා.
-"පැසා" කියන්නේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔබේ ප්‍රතිචාරය කොහොමද?
ඔයාද මේක හැදුවේ මිඩෝරි?
ඔව්. ඒක සොබාදහමේ ආශිර්වාදයෙන් පිරිලා.
ඒක ලස්සනයි.
අපි කමු, හරිද?
-රසයි වගේ, නිසැකවම.
-ඉදිරියට යන්න.
-ඒක නියමයි.
-එය එළියට ලිස්සලා දාන්න...
කළා!
මෙන්න, නිෂිගාමි මහතා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මගේ නංගි උයන්න දක්ෂයි.
එයා හදන හැම දෙයක්ම පුදුම රසයි!
ඒක නියමයි.
ටොරිහාරා මහත්මයා, ඔයා දිගටම රූගත කිරීම් කරන්න ඕන නෑ
. අපි කමු.
-මොකක්ද?
-මම ඔයාට මෙතනින් ටිකක් දෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඉන්න, කොන්ටා, ඒක වැඩියි.
ටොරිහාරා මහත්තයා අද දවස පුරාම මාව වීඩියෝ කරලා තියෙනවා .
එයාගේ බඩ ගොරවනවා ඇති,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ මෙච්චරක්වත් කන්න ඕන.
- බොහොම ස්තූතියි.
- එන්න, මට කැමරාව දෙන්න.
සමහරවිට මම චිත්‍රපටයක් කරන්නම්.
-ඒ ඔක්කොම සලාද විතරයි.
- ආධුනිකයන්ගේ එකතුවක්!
ආධුනිකයන්ගේ එකතුවක්!
අපි හැමෝම ආධුනිකයෝ, හරිද.
එය ඇත්ත.
කොන්ටා මහත්මයා, ඔබ කවදා හෝ
නිතිපතා රැකියාවක් කර තිබේද?
රස්සාවක් නේද...
රංගනය මගේ සැබෑ වෘත්තියයි.
මම සදහටම නළුවෙක් වෙනවා.
එහෙනම් අර්ධකාලීන රැකියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, ඔව්.
මම විවිධ අර්ධකාලීන රැකියා කර තිබෙනවා.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා ඒ සියල්ල
මගේ රංගනයට ඇතුළත් වෙනවා කියලා.
මාර්ගය වන විට, දැන් කුමක් ගැනද?
ඔහ්, මම රංගනය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරනවා.
මම භූමිකා පර්යේෂණ සඳහා ඉඳහිට අර්ධකාලීන රැකියා පමණක් කරමි .
ඔබ නළුවෙකු වීමට තීරණය කළේ ඇයි?
මම තුන්වන ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට,
මම පාසල් නාට්‍යයක් සඳහා මොමොටාරෝ නාට්‍යයේ රඟපෑවා.
ඒ කාලේ නම් හරිම විනෝදජනකයි.
නමුත් මට තිබුණේ ඉතා සුළු චරිතයක්.
මා හැර වෙනත් කෙනෙකු වීමට හැකි වීම
මට නම්, ඒක හරිම සතුටුදායක මොහොතක්.
මම හිතන්නේ, මම ඉපදුනේ රඟපාන්න කියලා.
මම ඉපදුනේ ඒ අරමුණ වෙනුවෙන්.
මම ඒක ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා.
මිඩෝරිත් මට සහයෝගය දෙනවා.
හැමෝම මට සහයෝගය දෙනවා,
ඒ නිසා මට ඉහළට යන්න ඕන,
ඔවුන් වෙනුවෙන්.
ටොරිහාරා, ඔයා ගත්තු වීඩියෝ එක මම දැක්කා.
ඒක හොඳයි. නමුත් අපි ඔහුගේ ආත්මාභිමානය තවත් පුම්බා ගත්තොත්,
අපිට තවත් හාස්‍යජනක දෙයක් රූගත කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, නමුත් ඒ ගැන...
ඔහුට පිස්සු හැදිලා,
අපිට කම්මැලි මුහුණු ගොඩක් දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
දේවල් අතිශයෝක්තියට නැංවීම වඩා හොඳය.
නරඹන්නන් සොයන්නේ එයයි.
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔහ්, සුභ උදෑසනක්.
කොන්ටා මහත්තයා කොහෙද?
ඔහු ටික වේලාවකට පෙර ගියා.
මෑතකදී, ඔහු උදේට ගොඩක් එළියට යනවා .
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
මෙච්චර වේලාසනයි. එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහු අසල්වැසියන්ට උදව් කරනවා වගේ.
උදව් කරනවාද?
ඔහ්! නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
එයාට ඒ කොටස රූගත කරන්න ඕන කියලා.
නමුත් මට ඒක රූගත කරන්න වෙනවා!
නෑ, සමහරවිට ඔයා එහෙම නොකළ යුතුයි නේද?
මම ඒක බලන්න යන්නම්.
-හහ්? ඉන්න...
-මම යනවා!
ඔහ්, කොල්ලා.
හොඳයි, මගේ ගැටලුව ඒක නෙවෙයි.
සුභ උදෑසනක්, මැඩම්!
හරි, අපි ඒකට යමුද?
ඔයාට මෙහෙම කරන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
එහෙම වෙන්න එපා. ඔයා අදත් ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කමක් නැහැ!
-කොන්ටා.
-ඔව්!
මට මෙතන තේ එකක් තියෙනවා.
ඒක බොන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔහ්, ස්තූතියි. හප්.
හප්!
ඉන්න! ඒක වල් පැළෑටියක් නෙවෙයි. ඒක අදින්න එපා.
හහ්? මේ වල් පැළෑටියක් නෙවෙයිද?
මම පරිස්සමෙන් වගා කරන්නේ මග්වෝර්ට් වර්ගයක්.
ඔහ්, මැඩම්, මට සමාවෙන්න.
අනේ දෙයියනේ කොන්ටා...
ඉන්න, ඔයාට මේක කන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඔබට පුළුවන්.
ඔහ්, ඔයා හරි.
ඒක මග්වෝර්ට් මෝචි වගේ රසයි.
වාව්, ඒක හොඳයි.
මට නවත්තන්න බෑ.
එය හොඳයි.
ඇත්තටම ඒක හොඳයි!
අයියෝ, ඔච්චර කන්න එපා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
කුමක් ද?
කරුණාකර මේකෙන් මග්වෝර්ට් මෝචි ටිකක් හදන්න.
-මොකක්ද? මේකෙන්?
-ඔව්.
මග්වෝර්ට් මෝචි කියන්නේ මග්වෝර්ට්
සහ රයිස් කේක් එකක් විතරයි, ඉතින් ඔයාට ඒක හදන්න පුළුවන් නේද?
ඒක ඒ තරම් සරල නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
-කොන්ටා.
-ඔව්?
මහන්සියට ස්තූතියි. මේක ගන්න.
හහ්?
ඔයාට ස්තූතියි!
අල්ලපු ගෙදර මිසිස් කැවමොටෝ
ඔයාට පෙරෝව ඇවිදින්න කියන්න කියනවා.
-හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
- වැඩේ පටන් ගන්න, හරිද?
මම සාර්ථක වූ පසු,
මම ඔබ සැමට ආපසු ගෙවන්නෙමි!
- ෂුවර්.
- දැන් බායි.
-බායි, පසුව හමුවෙමු!
-බායි!
ඉන්න, නමුත්!
ඉන්න, පෙරෝ!
නමුත්! ඉන්න! නමුත්!
නමුත්!
හෙව්-හෝ!
ඔහ්! හෙව්-හෝ!
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ, ඔයාටත් ස්තූතියි.
- මහත්මයා, ඔයාගේ තොප්පිය හොඳයි.
- ස්තූතියි.
-මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
-හහ්? ආපහු දෙන්න!
හේයි! මට දෙන්න!
හොඳයි! හරි.
කුමක් ද?
හරි! බිල්පත් එක, දෙක, තුන...
ඒ කියන්නේ යෙන් 15,000ක්!
ගිණුම් මහත්මයා!
ටොරිහාරා මහත්මයා, හෙලෝ.
-අද රූගත කිරීම් කරන්න බලාගෙන ඉන්නවා!
-නෑ.
-ඇත්තටම, කොන්ටා, මම දැන් ආපහු යනවා.
-හහ්? මොකක්ද?
මම දැනටමත්
ඔබේ චමත්කාරය ඇති තරම් අල්ලාගෙන සිටිමි.
නමුත් ඒක ඊයේ ඊයේ.
අදත් රූගත කිරීම් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මට දැන් ඔයාගේ හොඳ ගතිගුණ
හොඳට තේරෙනවා.
-ඔහ්, එහෙමද?
-ඔව්.
විකාශනය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින්න.
මම කරන්නම්.
හොඳයි, සමාවෙන්න.
- ඉන්න, ඔයාට මගේ හොඳ ගුණාංග තේරෙනවාද?
- ඔව්!
හරි. ඉන්න, ඒවා මොනවාද?
එය විකාශනය වන විට නරඹන්න!
නැහැ, මට මගේ හොඳ ගුණාංග දැනගන්න ඕන!
-මට ඔයාට කියන්න බෑ.
-මම දන්නේ නෑ...
නෑ? ඇයි ඔයාට මට කියන්න බැරි?
- කරුණාකරලා ඒක විකාශනයෙන් බලන්න.
- ඒ කියන්නේ මට එකක් නැද්ද?
නැහැ, වැඩසටහන බලන්න විතරයි!
ලේඛන මතක සටහන්. මමත් එය නරඹනවා.
මම දකියි.
ඔයා ඒකත් බලනවද, යෝමි ආර්යාව?
මම එයාලගේ ලොකු පවුලේ විශේෂත්වයට කැමතියි,
"අපි! 1,000-පුද්ගල පවුල."
නමුත් එය උත්ප්‍රාසාත්මකයි.
අවසානයේ ඔහු රූපවාහිනියට එන විට,
ඔහුට ජීවත් වීමට වැඩි කාලයක් නැහැ.
හොඳයි, ඒ වයස වෙනකොට එයා ප්‍රසිද්ධ වෙලා නැත්නම් ,
ඔහු දැන් තරුවක් වෙන්නේ නැහැ.
ගිම්හානය අවසානයේ මරණය එනතුරු නිහඬව බලා සිටීම පමණයි ඉතිරිව ඇත්තේ .
මමත් එහෙම හිතනවා, නමුත්…
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සිහින පසුපස හඹා යනවා, බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා...
සහ ඔවුන්ට හැකි උපරිමයෙන් ඔවුන්ගේ දවස් ගත කිරීමට උත්සාහ කරන්න .
ඒක තමයි
මම හිතන්නේ ඔවුන්ව මිනිස්සු කරනවා.
ග්‍රිම් රීපර්.
ඔයා හරියට මනුස්සයෙක් වගේ කතා කරනවා.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මගේ කනගාටුව.
ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙකුට මිනිසුන් කෙරෙහි සෙනෙහසක් දැනීම තහනම්ය .
ග්‍රිම් රීපර්ස් සහ මිනිසුන්ගේ ඉරණම
හරස් නොවේ.
ඔවුන්ගේ ආයු කාලය දැක බලා ගැනීමට ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවිය යුතුයි
.
තේරුණා.
එනම්…
මගේ මෙහෙවර, සියල්ලට පසු.
-මිඩෝරි, ඒක පටන් ගන්නවා, ඉක්මන් කරන්න!
-මා එනකම් ඉන්න!
-අන්න ඒක.
-ඒක පටන් අරන්!
ඒක පටන් අරන්.
මම…
කොන්ටා හොෂිනෝ.
එහෙනම් කෝජි යකුෂෝ ගන්න.
තව එක පාරක්!
ඒ වගේ සංස්කරණය කළොත්,
ඒකෙන් මට නරක පෙනුමක් ලැබෙයි.
සංස්කරණය ද්වේශ සහගතයි නේද?
අපි රැකියා විරහිතයි, ප්‍රතිලාභ මත ජීවත් වෙනවා...
රැකියා විරහිතද?
මාව මෝඩයෙක් කරනවා!
පොඩි චරිතයක් වුණත්. මම ඒක කරන්නම්!
මේ මොකක්ද? එයා මාව රහසින් වීඩියෝ කළාද?
හරිද? ටොරිහාරා මහත්තයා මාව පාවා දුන්නා.
මම හිතන්නේ මේ කොටස
හොඳටම ඉවර වුණා.
මගේ රංගන ජීවිතය අවසන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥